爹哋，嗰度有位啊，激氣
嗰度有位啊，老公
激氣
嗰度有位喎
但係佢寫住只限小型車咋喎
佢噉樣寫只係個建議嚟吒嘛
得嘅
冇事
有邊有冇位啊？
我呢邊淨係見到好多火花咋，點呢？
冇事
得嘅
搞掂，大家由窗口出去啦
全部都唔錯喎，係噉睇邊頭好啊？
俄羅斯盜切芝士，親愛的
我撞到架校車，邊個喺度豬叫？
邊個喺度豬叫？
既然想睇嘅唔同
不如你哋自己去睇一套
我同你阿爸去睇另一套
睇完就喺門口等啦，好唔好啊？
多謝，媽咪
要兩張飛睇…
我知啊，邊個喺度豬叫？
係啊，賣晒喇
或者我哋可以睇場三級片啦，話馬吉
估唔到你咁鬼馬喎
係噉要兩張飛睇
《斯特哥爾摩的情史》報紙話
呢套係套政治驚悚片嚟啊
你話政治？
總統閣下有壞消息
喺希臘同玻利維亞聯盟地區有衝突可惡啊
豈有此理
呢套戲使唔使咁複雜啊？
睇下，個地板黐立立
佢係邊個啊？
啱啱問你嗰陣佢講咗啲咩啊？
呢隻潛艇整到咁假㗎
嗰度就見到條威亞啦
八爪魚啊
咩喎？
呢啲恐怖畫面你永遠都唔睇
係克服唔到佢㗎
總之過過生日你就叫我啦，過咗喇
我覺得佢係個間諜嚟啊，佢梗係間諜啦
佢頭先入咗間間諜學校啊
等陣先，我聽過個結局㗎
最後發現個密碼同佢
唱畀個女聽嗰首兒歌一樣㗎
呢啲嘢係人用個腦諗下都知㗎啦河馬
你收聲啦，呢度冇人想聽你嘅感想啊
收聲啊…
河馬
噉講你會唔會冇咁嬲啊？
掟呢啲嘢其實掟晒落我度㗎
河馬
放棄啦，老竇佢好嬲
而家佢嬲到青筋都爆埋
佢啲壓力而家集中喺呢一度
呢度同呢度
係個超級唔開心嘅樣啊
河馬，你唔一齊返入屋呀？
馬騮
我一直以嚟都有自己想守護嘅少少尊嚴嘅
但係，你竟然踐踏佢，我要行開下
但係我唔肯定仲會唔會返嚟啊
睇嚟聖誕節送畀佢個減壓波唔係幾有用噉
咩味咁臭啊？
原來佢…
有間酒吧喎
喂，你啊，打返場啦，我咪打唔破你啊
一枝達夫，我哋冇達夫啊
得夫達埋
好啦，講夫達啦
好喇，各位先生女士
佢已經準備好返嚟喇，畀啲掌聲有請
約得爾齊克
好
跟住落嚟有請我哋識唱歌嘅女侍應
露娜
係噉所以，我哋嘅上菜同埋執台
要暫停一陣喇
快啲上嚟啦，嗰個麻吉竟然要我受傷
多謝，我今晚想唱啲同平時唔同嘅歌啊
首歌係我執緊你哋喺地下啲血嗰陣寫㗎
極同情你勤力搏命
每天辛苦到暈
極疲勞，然後發現…
到屋企都咁慘
講得冇錯甩晒髮
全為壓力
你變到鬼咁肥，啱啊
你只想可以鬆一下
完全係冇人理，啱晒，除咗我冇貨車
多無聊嘢煩住你
你抗議萬冇得傾
當睇睇到不懂你
揾我
當每一位可開解你
得我
便為何這麼關心你，願陪你
哦，幾好啊
係喇，好嘛，露娜？
我有啲嘢想同你講喎
你講吖啱啱聽你唱歌我好感動啊
我從來未試過噉㗎，不如做個朋友吖？
係噉你叫做咩名啊？
我叫做河馬阿森，我叫露林倫普金
個名幾好聽吖
乜係咩？
係啩
我都唔知喇，唔記得喇
走先喇，露林，再見喇，河馬阿森
好嘛？
你尋晚成晚去咗邊啊？
是但去咗間酒吧吒嘛
噉你起碼都打個電話返嚟吖
唔好再講埋啲掃興嘢啦
我哋恩愛下先啦
努力做啫
我為咗你
再辛苦都不怕
醫生，你唔應該切個膀胱㗎
擺返入去，擺返入去啊
但他不傾聽你唱
而我會…
河馬又對住個波唱歌喇
係啊，所以佢打到200幾分
係咩？
There's a
kind of hush
all over the
world tonight
媽咪，有冇孵蛋啊？
孵蛋？
乜唔係自從有人飲到盲咗
之後就落晒架喇咩？
唔係啩，上次我去咗
第二間酒吧嗰度…咩話？
等陣先啊，你去第二間酒吧？
我嗰陣出咗成幾百英里咁遠啊
唔係啩？
好嘛？
你好似叫河馬阿森啊嗬？
魯納，我一直都忘記唔到你嗰首歌啊
我從來都未試過噉㗎
你把口真係甜啊
可唔可以畀份譜我啊？
對唔住啊，啲歌寫晒喺度
例如「我眼瞓雷軍地燒火雞」
「除非你認真否則不要看我」
「仲有我厭倦你説謊的嘴唇」，魯納
我要你將個籮打開，將啲果攞出嚟啊
要點做啊？
跟我嚟
變為可這麼關心你，願陪你…
係喇，小姐呀
我阿哥喺威利威爾市嗰度有間電台㗎
我想攞你頭先錄嗰隻碟畀佢聽下，河馬
你覺得點樣啊？
我冇問題，呢度係威利威爾570頻道
有特別嘅歌送畀大家，千祈唔好轉台啊
極同情你
勤力搏命
每天辛苦到暈
你而家半個鐘頭啤酒全部我請
你講咩話？
冇嘢
我叫過佢唔好再接近我屋企人㗎
到屋企都咁慘
呢度有50蚊，帶佢去玩啦
你都有今日喇
我哋以後都係和平相處啦，好唔好啊？
我願陪你
好好聽啊
喺首歌度可以完全感受到佢嘅鄉村情懷啊
鄉村音樂有咩好喎？
呢啲音樂只不過係懶係好純情噉樣吒嘛
流行音樂嗰種操作先至真係有型啊
收聲啦，衰仔，馬吉，你覺得點啊？
唱得幾好啊，但係佢係邊個嚟啊？
佢而家係一間酒吧嘅女侍應
但係佢好快就會變成超級巨星
就好似…
戴牛仔帽嗰個歌手
咁上下啦
我唔鍾意你周圍去識啲咩女侍應啊
瑪嘉，你講到我哋有嘢噉㗎
我都只不過係帶佢去錄歌
同去佢度睇佢試新衫吒噃
好嘛，露娜？
我哋咁啱講緊你啊
應該可以出嚟𠸏，我問下老婆先
一陣間見啦
河馬
好多人打電話畀我啊
媽咪、爹哋、屋企人、温達莫
仲有派利傑
呢啲全部都係你嘅功勞嚟啊
唔使多謝我喎，露娜
你要多謝自己先啱啊
河馬
從來都冇人好似你對我咁好㗎
仲要完全冇要求過啲乜嘢
我有諗過問你攞杯水㗎
不過又有啲唔好意思
河馬
你把口真係好甜，好識講嘢啊，多謝啊
你頭先話甜啊嗬？
係啊，係喇，河馬
我好想你做我嘅經理人啊
講真𠸏？
但係我對數字好唔敏感㗎喎
冇問題啊，我成日都做錯嘢
冇人係完美，我讀書好渣㗎
我冇返學𠻹，仲有我啲個人衞生習慣呢
河馬…
你會係個好經理人嚟，你只係爭一樣嘢
呢隻係太空衫嘅物料嚟
係特別為咗貓王設計嘅
流汗就可以洗乾淨件衫㗎喇
馬格，睇下我，我唔想睇啊，我好嬲啊
我唔鍾意見到你同嗰一個女侍應
一齊搞咩鄉村音樂啊
係噉你都係唔好摸我喇河馬
套衫係點得返嚟㗎？
係朋友送畀我㗎，係咪露林啊？
唔係啊，我諗係蘭妮
咪講大話啦，你係咪同佢有路啊？
冇啊，你有冇錫佢？
冇啊，噉佢有冇錫你？
幾時噉啦？
我唔想你同佢再見面啊，唔得啊
我係佢經理人嚟啊經理人？
有冇搞錯啊？
我唔會再畀你離開呢個屋企去見佢㗎
瑪嘉
你噉樣做係阻止緊我實現
做經理人呢個童年夢想啊
你童年夢想係食世界上最大嘅三文治
而你舊年已經食咗啦，你唔記得咗喇
瑪嘉，露娜一定會成功
唔理你畀唔畀都好，我都會幫佢㗎
好吖，我根本唔在乎
呢間錄音室好有歷史㗎
巴迪霍利1958年就企喺度
話我打死都唔會喺呢個垃圾堆度錄音
我諗露娜會鍾意呢度
河馬，你啱啱畀咗幾多錢佢啊？
唔使擔心喎，嗰啲係我哋嘅積蓄
我冇去借大耳窿㗎，好嘛？
我叫經理人
噉你一定係…
我係河馬嘅老婆
你好
你話佢好肥㗎講大話要兩個人先得
一個講，仲要一個信㗎，噉講咩意思啊？
冇時間答你呢個問題啊
時間就係金錢，嚟啦，開始
好，我哋嚟啦，唱到佢哋心碎啦
要去戀愛十足決賽誓走進場內
必須要勇敢完成大賽
如何取勝為到你纏繞你留低
你不准許你説句離開
等我戴好手套，我要準備擊球
求愛決賽應有戰量
不準去情敵搞破壞
必須得分取勝
老竇，我可唔可以伴奏啊？
係喇
冇錯啊，讓我告白，揾到真愛
老闆，我哋要停一停先啊
因為我哋呢邊錄到啲雜音啊
你知唔知啊？
我幫你爭取到上電視啊
河馬，你真係又有型又聰明啊
係
你喺度讚緊我啊，噉𠸏，嗰個節目
想你上台唱兩首歌
我覺得應該準備首新歌啊，好吖
我最近寫咗首新嘅作品
都令人幾興奮㗎，出嚟聽下
在這一刻
內心孤單也冰冷
但是你可否感到
早點相逢不必錯失一切
而我好想追問
可不可作伴
可不可別走遠
伴着我入眠
我在祈求
這刻開始愛着我
嘩，有啲熱啊
世界上一定冇男人抵受得住呢首歌啊
我走先喇
河馬
呢首歌有啲你未發現到嘅訊息收埋咗㗎
你聽多次吖
可不可別走？
伴着我入眠
係呀？
我在祈求這刻開始愛上我
露娜你…
你聽得出喇？
我哋考慮一下先
所有錢都投資晒喺佢度，如果佢失敗
我哋就會破產喇，但佢成功
我就會冇咗個老公，我唔知點做好啊
你唔知
我要收線喇
河馬，露娜一陣要上電視
我要去準備下先喇
想話你知啊
喺你之前同露娜去參加節目嗰陣
馬基出咗第一隻牙喇
噉真係太好喇，有冇見過我頂蛇皮帽啊？
你根本就冇聽我講嘢
佢哋會㗎
細路，趕過嚟吖河馬
你有一個好美好嘅家庭喺度
希望你行出去之後
唔會唔記得呢一點啊
我要走喇
雖然我而家好憎佢啊，但佢件衫唔錯喎
各位，嗰種準備好未啊？
而家我哋又係時候…
喂
今日上嚟嘅嘉賓包括
約德爾齊克、牛油球傑克森
法瑞德尤馬、克洛里斯麥克雷
唔着衫嘅大羅
歐弗利同荷里、
奎皮麥爾、希皮騙子、魯迪
雅虎街酒喪樂隊都會為大家表演
另外仲有係第一次上電視嘅女歌手
露琳
要去戀愛十足嘅再洗滌，唔好意思啊
你係咪河馬阿新先生啊？
我就係喇
我係反叛唱片公司鄉村音樂分部嘅經理人
我哋公司想簽露娜啊，你都係算罷啦
你哋叫我先生都係因為
覺得我係個蠢材嚟吒嘛
露娜，反應好好啊，多謝
不過啲假乾草搞到我有啲痕啊
我可以點幫你？
我諗…
你可以令我今晚更加完美
你做咩啊？
我啲愛情經歷好似走馬燈噉閃過咗
多謝你餐飯啊
唔得
噉係咪會推展啊？
我願意永遠愛你一生一世
對唔住啊，驢籮
其實我淨係想將你咁好聽嘅歌聲宣揚出去
我已經成功咗
我要喺冇咗頭家之前離開呢度啊
問多一句先，你仲會同我合作㗎嗬？
唔會喎
好啦
我要事先講明喇
我冇咗露娜會覺得好唔開心㗎
你諗住開咩價先？
我會畀50蚊你，你真係係？
成交
我見到我老婆同我老友喺牀度啊
你好嬲呀？
係啊，我仲咬佢𠻹
好喇，而家有請，露娜
河馬？
唔知道呢度仲有冇位可以收留我呢？
無論點都有啊
我而家想唱嘅呢首歌係我啱啱寫㗎
首歌叫《再見我嘅經理人》
佢個名叫做河馬
誰能及你
多想去親你
可惜你心
始終都避開我
誰在伴你？
只想佢知道
他真好福氣
我知吖